HTML 17-02-19 

Wifi: 2182299978

Es un lenguaje de etiqueta de hipertexto(Maquetar y etiquetar) 'No tiene nada de programacion'

El navegador necesita cierta estructura:
-header, body, footer.

Visual estudio es mas r치pido, estable, cuenta con diversos pluggins y es f치cil.

-Siempre abrir y cerrar las etiquetas, por buena practica y productividad.

-Lo que esta en body es lo que vera el usuario.

-Patallas de retina tienen buena resolucion por ello es recomendable tenerla al doble el ancho de pixelaje pues el navegador comprime las imagenes.

-Es mejor utilizar el ancho en dise침o responsivo.

*RECOMENDACION PARA SEO
-El title no debe llevar mas de 55 caracteres.
-Siempre en el header va menu de navegaci칩n.
-Carpeta de imagenes debe llamarse img o images.
-Solo poner un h1 y no rebasar el h5 por compatibilidad en navegadores.